Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Zhang Ji
تشانغ جي
You
أنت
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
This...
هذا...
Where is this?
أين هذا؟
Young Master Li, don't be nervous.
السيد الشاب لي، لا تكن متوترًا.
I came here this time
لقد جئت هنا هذه المرة
to apologize to you.
لأعتذر لك.
Apologize?
يعتذر؟
Apologize for what?
الاعتذار عن ماذا؟
Last time you came to my pearl trading house to collect a debt,
في المرة الأخيرة أتيت إلى بيت تجارة اللؤلؤ الخاص بي لتحصيل دين،
but left empty-handed.
ولكن غادر خالي الوفاض.
I truly had no choice.
لم يكن لدي أي خيار حقًا.
However,
لكن،
when it comes to official matters,
عندما يتعلق الأمر بالمسائل الرسمية،
I must handle them properly.
يجب أن أتعامل معهم بشكل صحيح.
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
Keep your distance.
حافظ على المسافة الخاصة بك.
Just say what you need to say.
فقط قل ما تحتاج إلى قوله.
I feel I owe you.
أشعر أنني مدين لك.
This southern pearl trading house
هذا بيت تجارة اللؤلؤ الجنوبي
is also responsible for the livelihood of Hepu's people.
وهو أيضًا المسؤول عن سبل عيش شعب هيبو.
I admit my abilities are limited.
أعترف أن قدراتي محدودة.
It's hard for me to bear such a heavy responsibility.
من الصعب بالنسبة لي أن أتحمل مثل هذه المسؤولية الثقيلة.
So,
لذا،
I wish to ask you to take charge of the southern pearl trading house.
أريد أن أطلب منك أن تتولى مسؤولية بيت تجارة اللؤلؤ الجنوبي.
I...
أنا...
The manager of the southern pearl trading house?
مدير بيت تجارة اللؤلؤ الجنوبي؟
Couldn't you have asked me about this during the day?
ألم يكن بإمكانك أن تسألني عن هذا خلال اليوم؟
Why did you bring me here?
لماذا احضرتني هنا؟
Young Master Li, you are
السيد الشاب لي، أنت
the head of the top pearl family in the south.
رئيس عائلة اللؤلؤة العليا في الجنوب.
Now you also lead in Hepu's pearl trading houses.
أنت الآن أيضًا قائد في بيوت تجارة اللؤلؤ في هيبو.
You hold the top position.
أنت تحتل المركز الأول.
In all of Hepu,
في كل أنحاء هيبو،
no one is more suitable than you.
لا أحد أكثر ملاءمة منك.
So,
لذا،
my father wishes to show his sincerity.
والدي يريد أن يظهر صدقه.
He asked me to serve you in this way.
لقد طلب مني أن أخدمك بهذه الطريقة.
to be by your side.
أن أكون بجانبك.
The Prefect
المحافظ
is truly willing to invest.
مستعد حقًا للاستثمار.
I believe
انا أؤمن
I have some worth myself.
لدي بعض القيمة لنفسي.
On such a beautiful night,
في مثل هذه الليلة الجميلة،
why not show me some kindness?
لماذا لا تظهر لي بعض اللطف؟
It hurts, Young Master.
إنه يؤلمني يا سيدي الشاب.
Please be gentle.
من فضلك كن لطيفا.
It hurts.
إنه يؤلمني.
What do you think you are?
ماذا تعتقد أنك؟
Don't think I don't know.
لا أعتقد أنني لا أعرف.
Every move you make now
كل حركة تقوم بها الآن
disgusts me.
يثير اشمئزازي.
I don't know
لا أعرف
what I've done to offend you.
ما فعلته لإهانتك.
to make you hate me so much.
لتجعلك تكرهني كثيرًا.
I only wish to stay by your side
كل ما أريده هو البقاء بجانبك
and serve you.
وخدمتك.
Miss Zhang,
السيدة تشانغ،
just speak your mind.
فقط تكلم عما يدور في ذهنك.
Here in Hepu,
هنا في هيبو،
nothing is greater than official power.
لا شيء أعظم من السلطة الرسمية.
Wang Cheng was foolish.
وانغ تشنغ كان أحمق.
His death is no loss.
موته ليس خسارة.
Actually, my father
في الواقع والدي
truly wants to work with you, Young Master.
أريد حقًا أن أعمل معك، يا سيدي الشاب.
If you join my father's side,
إذا انضممت إلى جانب والدي،
in the future here in Hepu,
في المستقبل هنا في هيبو،
anything you wish to do
أي شيء ترغب في القيام به
will go smoothly.
سوف تسير الأمور بسلاسة.
That's it.
هذا كل شيء.
Of course,
بالطبع،
any trouble you face
أي مشكلة تواجهها
my Prefect's office
مكتب رئيس بلدي
can help you resolve them all.
يمكن أن يساعدك في حلها جميعًا.
Besides,
بجانب،
I am sincere
انا صادق
in offering myself to you.
في تقديم نفسي لك.
We both know what the Prefect wants.
نحن نعلم جيدا ما يريده المحافظ.
You and I understand.
أنت وأنا نفهم.
If you want to take on me, Li Ling,
إذا كنت تريد أن تأخذني، لي لينغ،
let's see
دعونا نرى
if you have the bite for it.
إذا كان لديك القدرة على ذلك.
Li Ling,
لي لينغ,
you're dead set
أنت مصمم على ذلك
on opposing my Prefect's office, aren't you?
بشأن معارضتك لمنصب رئيس بلدي، أليس كذلك؟
I, Li Ling,
أنا، لي لينغ،
am just a commoner.
أنا مجرد شخص عادي.
Though poor,
على الرغم من الفقر،
my backbone
عمودي الفقري
is strong.
قوية.
Fine.
بخير.
Then I hope, Young Master,
ثم آمل يا سيدي الشاب،
you won't regret this.
لن تندم على هذا.
Let me give you some advice, Miss.
دعيني أقدم لك بعض النصائح يا آنسة.
As a woman,
كإمرأة،
if you lack even basic decency,
إذا كنت تفتقر حتى إلى الحد الأدنى من الحشمة،
and only think of using your body to rise,
وفكر فقط في استخدام جسدك للارتقاء،
even if you reach the top,
حتى لو وصلت إلى القمة،
one day,
يوم واحد،
you'll be discarded like trash.
سيتم التخلص منك مثل القمامة.
Hurry and speak!
اسرع وتكلم!
I've searched all over Hepu.
لقد بحثت في جميع أنحاء هيبو.
I can't find Young Master anywhere.
لا أستطيع العثور على السيد الشاب في أي مكان.
All I know is, after he left home that day,
كل ما أعرفه هو أنه بعد أن غادر المنزل في ذلك اليوم،
he disappeared.
لقد اختفى.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
What now?
ماذا الآن؟
Li Ling must not get into trouble!
لا يجب على لي لينغ أن تقع في مشكلة!
Li Ling,
لي لينغ,
someone raised in luxury like you,
شخص نشأ في رفاهية مثلك،
who knows nothing of hardship,
من لا يعرف المشقة،
can never understand
لا يمكن أن نفهم أبدا
the struggles of people like me.
كفاح الناس مثلي.
But
لكن
you should think carefully
ينبغي عليك أن تفكر بعناية
about how you'll get out of this.
حول كيفية الخروج من هذا.
Unaware of suffering—
غير مدرك للمعاناة
how ironic.
كم هو مثير للسخرية.
I...
أنا...
Where are my clothes?
أين ملابسي؟
Zhang Ji!
تشانغ جي!
Give me back my clothes!
أعطني ملابسي!
You—
أنت-
You're shameless!
أنت وقح!
Useless.
عديم الفائدة.
A spoiled rich heir
وريث غني مدلل
and you can't even handle him.
ولا تستطيع حتى التعامل معه.
What's the point of keeping you?
ما الهدف من الاحتفاظ بك؟
Truly,
حقا،
a lowborn child.
طفل من أصل متواضع.
If not for your brother
إن لم يكن لأخيك
being held hostage in the capital,
محتجزين كرهائن في العاصمة،
I wouldn't spare you.
لن اوفر عليك .
So useless,
عديم الفائدة
yet you want your mother's memorial tablet
ولكنك تريد لوحة تذكارية لوالدتك
placed in my Zhang family's ancestral hall?
تم وضعها في قاعة أسلاف عائلتي تشانغ؟
Keep dreaming.
استمر بالحلم.
Father,
أب،
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئا.
But I have another way.
ولكن لدي طريقة أخرى.
I can still fix everything.
لا أزال قادراً على إصلاح كل شيء.
Since
منذ
he wants to go all the way down this path,
يريد أن يمضي في هذا الطريق حتى النهاية،
let's make sure he doesn't see tomorrow's sun.
دعونا نتأكد من أنه لن يرى شمس الغد.
Young Master
السيد الشاب
Why are you up so late?
لماذا أنت مستيقظ لوقت متأخر؟
Shh, quiet.
ششش، هدوء.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Just now, a foreign lady
قبل قليل سيدة أجنبية
came by with money.
جاء بالمال.
She even took your clothes.
حتى أنها أخذت ملابسك.
I knew you'd tell him.
كنت أعلم أنك ستخبره.
The money's already delivered.
لقد تم تسليم الأموال بالفعل.
That was fast.
كان ذلك سريعا.
Our Li family
عائلتنا لي
may not have money now,
قد لا يكون لديك المال الآن،
but we're not so desperate
لكننا لسنا يائسين إلى هذا الحد
that you'd need to make such sacrifices.
أنك ستحتاج إلى تقديم مثل هذه التضحيات.
Ah.
اه.
Hey.
يا.
This humble woman
هذه المرأة المتواضعة
may have come from humble origins,
ربما جاء من أصول متواضعة،
but I've never
ولكنني لم افعل ذلك ابدا
Hey.
يا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Explain yourselves.
اشرحوا أنفسكم.
You said before
لقد قلت من قبل
you'd handle other matters.
كنت تتعامل مع أمور أخرى.
I know you pity our hardships,
أعلم أنك تشفق على مصاعبنا،
but you shouldn't have
ولكن لا ينبغي لك ذلك
made such a deal
لقد أبرمت مثل هذه الصفقة
with that foreign woman.
مع تلك المرأة الأجنبية.
However,
لكن،
compared to your status,
مقارنة بحالتك،
I am nothing.
أنا لا شيء.
I truly feel ashamed.
أنا أشعر بالخجل حقا.
I...
أنا...
Young Master,
السيد الشاب،
I could do it too.
أستطيع أن أفعل ذلك أيضاً.
I'm healthy.
أنا بصحة جيدة.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
I...
أنا...
I can't be bothered to explain.
لا أستطيع أن أزعج نفسي بالشرح.
Honestly...
بصدق...
I'm really speechless.
أنا حقا بلا كلام.
Oh?
أوه؟
Sir Li,
Sir Li,
you're in quite the mood.
أنت في مزاج جيد جدًا.
You killed someone,
لقد قتلت شخصا ما،
yet still enjoy yourself.
ولكن لا تزال تتمتع بنفسك.
Enjoying comfort here.
استمتع بالراحة هنا.
Men...
الرجال...
It's just Chief Constable Sun.
إنه مجرد رئيس الشرطة صن.
In the middle of the night,
في منتصف الليل،
making such a scene,
صنع مثل هذا المشهد،
breaking into a home.
اقتحام منزل.
Now you say I killed someone.
الآن تقول أنني قتلت شخصًا ما.
Who did I kill?
من قتلت؟
Still denying it at death's door.
لا يزال ينكر ذلك على عتبة الموت.
I can't stand you crooked merchants.
لا أستطيع أن أتحملكم أيها التجار الفاسدون.
You suck people's blood,
أنت تمتص دماء الناس،
and act all righteous.
واعملوا كل ما هو صالح.
Hand him over!
سلمه!
Arrest him!
أعتقلوه!
Wait!
انتظر!
May I ask, Chief Constable Sun,
هل يجوز لي أن أسأل، رئيس الشرطة صن،
what crime has Li Ling committed
ما هي الجريمة التي ارتكبتها لي لينغ؟
to warrant such a show of force?
هل هناك ما يبرر مثل هذا الاستعراض للقوة؟
The criminal Li Ling
المجرم لي لينغ
murdered Wang Cheng, manager of Wang's pearl trading house.
قام بقتل وانغ تشنغ، مدير منزل تجارة اللؤلؤ التابع لوانغ.
The evidence is solid.
والدليل قاطع.
By order of the Prefect,
بأمر من المحافظ،
he is to be arrested.
سيتم القبض عليه.
You're lying!
أنت تكذب!
Wang Cheng hanged himself.
شنق وانغ تشنغ نفسه.
Everyone knows that.
الجميع يعرف ذلك.
The coroner examined him.
فحصه الطبيب الشرعي.
Wang Cheng was murdered.
تم اغتيال وانغ تشنغ.
It was staged as a suicide.
لقد تم تمثيلها على أنها انتحار.
What does that have to do with Li Ling?
ما علاقة هذا بـ لي لينغ؟
That's not for me to know.
هذا ليس من شأني أن أعرفه.
I'm just following orders.
أنا فقط أتبع الأوامر.
If anyone interferes,
إذا تدخل أحد،
they'll be arrested too.
سيتم القبض عليهم أيضًا
Hey!
يا!
Chief Constable Sun,
رئيس الشرطة صن،
I'll go with you.
سأذهب معك.
Don't trouble anyone else.
لا تزعج أي شخص آخر.
At least you know how to behave.
على الأقل أنت تعرف كيف تتصرف.
Take him away.
خذه بعيدا.
Wait!
انتظر!
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Go find Kana.
اذهب للبحث عن كانا.
Tell her
أخبرها
the thing she promised me
الشيء الذي وعدتني به
needs to be done.
يجب القيام بذلك.
Li Ling!
لي لينغ!
Sister!
أخت!
Don't be rash.
لا تكن متهورًا.
Do as Sir Li said.
افعل كما قال السير لي.
Will you confess or not?
هل ستعترف أم لا؟
Are you going to confess?
هل ستعترف؟
You're quite stubborn.
أنت عنيد جدًا.
No one's ever
لا أحد أبدا
made it through a night with me.
لقد قضيت ليلة معي.
Prefect Zhang has arrived.
لقد وصل المحافظ تشانغ.
Chief Constable Sun.
رئيس الشرطة صن.
You can't keep beating him.
لا يمكنك الاستمرار في ضربه.
I've given you all my pearls.
لقد أعطيتك كل اللآلئ الخاصة بي.
There's nothing left even if you keep hitting me.
لن يبقى شيء حتى لو واصلت ضربي.
Chief Constable Sun.
رئيس الشرطة صن.
Prefect Zhang.
المحافظ تشانغ.
I've given all my pearls to Chief Constable Sun.
لقد أعطيت كل لآلئي إلى رئيس الشرطة صن.
I have nothing left.
لم يتبقى لي شيء.
I really have nothing left.
لم يتبقى لي أي شيء حقًا.
Prefect Zhang, don't listen to his nonsense.
السيد المحافظ تشانغ، لا تستمع إلى هراءه.
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
I don't have any.
ليس لدي أي شيء.
You wouldn't dare?
ألا تجرؤ على ذلك؟
You still wouldn't dare?
هل مازلت لا تجرؤ على ذلك؟
All my pearls are with him.
كل لؤلؤتي معه.
If you don't believe me, search him.
إذا كنت لا تصدقني، ابحث عنه.
So many pearls.
الكثير من اللآلئ.
And many are rare pearls of unmatched quality.
وكثير منها عبارة عن لآلئ نادرة ذات جودة لا مثيل لها.
Prefect Zhang.
المحافظ تشانغ.
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
They're all here, Prefect Zhang.
إنهم جميعًا هنا، يا سيدي المحافظ تشانغ.
I've given them all to you, Prefect Zhang.
لقد أعطيتهم جميعا لك، يا سيدي المحافظ تشانغ.
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
Prefect Zhang.
المحافظ تشانغ.
Please spare me, Prefect Zhang.
أرجوك أن تنقذني، يا سيدي المحافظ تشانغ.
Chief Constable Sun.
رئيس الشرطة صن.
You have some nerve.
لديك بعض الشجاعة.
You dare steal right in front of me?
هل تجرؤ على السرقة أمامي مباشرة؟
Look how fat you've gotten.
انظر إلى مدى الدهون التي أصبحت عليها.
You must have taken plenty.
لا بد أنك أخذت الكثير.
And you call yourself a constable.
وتسمي نفسك شرطيًا.
You probably can't even catch a frog now.
ربما لن تتمكن حتى من اصطياد الضفدع الآن.
Take him away.
خذه بعيدا.
Give him twenty heavy blows.
أعطيه عشرين ضربة قوية.
Spare me, Prefect Zhang!
انقذني يا معالي تشانغ!
You're framing me!
أنت تؤطرني!
Young Master Li.
السيد الشاب لي.
Handled like this,
تم التعامل معها بهذه الطريقة،
are you satisfied?
هل انت راضي؟
Prefect Zhang.
المحافظ تشانغ.
I'm innocent!
أنا بريء!
Please clear my name, Prefect Zhang!
من فضلك قم بمسح اسمي، يا سيدي المحافظ تشانغ!
Young Master Li.
السيد الشاب لي.
It seems
يبدو أنه
you still don't know why you're here.
مازلت لا تعرف سبب وجودك هنا.
You still don't understand, do you?
مازلت لا تفهم، أليس كذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
I just made a deal with the sea traders.
لقد أبرمت للتو صفقة مع تجار البحر.
I came back and you arrested me, Prefect Zhang.
لقد عدت وألقيت القبض عليّ، يا سيدي المحافظ تشانغ.
I...
أنا...
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
And that Shopkeeper Wang,
وهذا صاحب المتجر وانج،
his death
وفاته
has nothing to do with me.
ليس له علاقة بي.
Prefect Zhang.
المحافظ تشانغ.
Ah...
اه...
You're about to die,
أنت على وشك الموت
and you're still spouting nonsense.
ومازلت تتكلم بالهراء.
Prefect Zhang.
المحافظ تشانغ.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
You did business with the sea traders?
هل قمت بإجراء معاملات مع تجار البحر؟
Yes, yes.
نعم نعم.
What kind of business?
أي نوع من الأعمال؟
P-pearls.
لآلئ P.
I sold all my pearls
لقد بعت كل لآلئي
to them.
لهم.
Serve me well.
اخدميني جيدا.
Prefect Zhang.
المحافظ تشانغ.